Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[musik suram dimainkan]
[Emil] Para penonton--
mereka ingin melihat bahwa bahkan
Pria baik seperti Anda bisa menjadi
- Terlalu memaksakan diri.
- Ya, saya mengerti,
tapi itu bukan gaya saya.
[Lucy menjerit]
[suara tembakan]
Kenapa kamu tidak bisa bergerak?
[Maximus] Seseorang mencuri inti fusi saya.
Apa yang Anda sarankan?
Kami melakukan perjalanan bersama, mengambil kepalanya
dan membawanya ke Persaudaraan.
Sebagai imbalannya, Anda akan meminjamkan saya jasa
para ksatria Anda untuk menyelamatkan ayah saya.
- [bersiul menggoda]
- [Cooper] Kau tahu, aku belum pernah
membuat iklan sebelumnya
dalam hidupku.
[Lucy] Aku ingin tahu apakah ada yang selamat.
Ya.
Lucy!
[musik pengiring diputar]
[teriakan]
Kita berada di mana?
Kita berada di tempat terbaik di dunia.
Kita berada di dalam brankas.
[bunyi terompet dimainkan]
Oh.
Halo.
Ya, ini saya, Cooper Howard,
bintang panggung dan layar lebar.
Tapi saya di sini bukan
untuk berbicara tentang foto terbaru saya.
Tidak, hari ini saya di sini untuk menunjukkan kepada Anda
tempat yang luas dan menakjubkan,
Bukan diciptakan oleh Tuhan Yang Maha Kuasa
, melainkan oleh manusia yang bekerja.
Sebuah Camelot sejati di era nuklir.
Nah, bagaimana kalau kita menyalakan beberapa lampu?
[musik lembut dan sederhana diputar]
Nah, ini lebih baik.
Sekarang, saya berbicara kepada Anda dari
dalam tempat yang benar-benar layak huni.
Model 96JQ1164.
Dan betapa cantiknya dia.
Dan betapa indahnya lagu yang dia nyanyikan.
Nah, itu dia
adalah lapisan timah setebal tiga kaki dari Vault 4.
Cukup kuat untuk menahan radiasi.
dan tim Merah.
Masing-masing kota bawah tanah ini
dilengkapi dengan semua fasilitas modern
yang Anda harapkan.
dari republik kita yang penuh semangat.
Nah, koridor ini
adalah Jalan Sycamore,
di mana Anda akan melambaikan tangan
kepada salah satu dari 200 tetangga Anda.
dalam perjalanan pulang untuk menikmati malam yang penuh kebahagiaan
bersama orang-orang terkasih.
Mm.
Mari berkenalan dengan keluarga Hawthorne.
Nah, ini bukan sekadar
keluarga Amerika biasa.
Tidak, Lloyd dan Cassandra di sini
sama-sama ilmuwan,
mengkhususkan diri dalam efek radiasi
pada DNA manusia.
[Cassandra] Benar sekali.
Dan kita akan tinggal
dan bekerja di sini, di Vault 4,
Memimpin komunitas
yang sepenuhnya diperintah oleh para ilmuwan.
Tunggu sebentar,
apakah Anda mengatakan "tinggal di sini"?
Nah, belum ada
insiden nuklir, kan?
[Lloyd] Eh, belum.
Tapi, eh, keluarga kami
dan sekelompok 80 relawan
akan melakukan
uji coba Vault 4 selama lima tahun.
Untuk menunjukkan kepada dunia bahwa,
apa pun yang terjadi pada kita,
Amerika akan siap.
Lima tahun.
Yah, aku mungkin berperan sebagai pahlawan
di film, tapi...
Kalian semua adalah pahlawan di kehidupan nyata.
Dan sekarang kamu juga bisa menjadi pahlawan.
Dengan membeli hunian
di dalam brankas Vault-Tec hari ini.
Karena jika hal terburuk
terjadi besok,
Dunia akan membutuhkan
orang Amerika seperti Anda.
untuk membangun hari yang lebih baik setelahnya.
- [sutradara] Dan potong.
- [bel berbunyi]
Itu pengambilan gambar yang bagus. Kamu senang?
Teman-teman, apakah kalian senang?
[tertawa kecil]
Baiklah. Gary, aku sudah selesai, kan?
- Baik, Pak.
- Eh, bagaimana penampilan kami?
- Kami sangat gugup.
- Oh, kalian hebat sekali.
Ya, senang sekali bisa bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih banyak. Senang bertemu dengan Anda.
- Pak Howard, kerja bagus hari ini.
- Ah.
Oh, terima kasih. Terima kasih, bro.
Bud Askins. Saya mengawasi
operasional kami di California Selatan.
- Ah.
- Saya, eh, datang ke Vault-Tec
pada kuartal ketiga setelah berkarir selama sepuluh tahun di West Tek.
- [tertawa kecil]
- West Tek.
Ini adalah kontraktor pertahanan.
Oh, saya, eh, sangat mengenal kalian.
Anda yang mendesain baju zirah T-45.
Yang pertama dari jenisnya.
Tidak, saya yang mengawasi peluncurannya.
Anda tahu, kekurangan desainnya
sangat konyol, tapi...
- Mereka memang terlihat hebat.
- Saya mengenakan T-45
ketika kita hampir kehilangan negara bagian
Alaska yang hebat itu ke tangan kaum Merah.
Cacat desain Anda itu telah merenggut
nyawa banyak pria dan wanita baik.
Ya. Manajemen produk memang bukan bidangku.
Saat ini saya lebih fokus pada penelitian dan pengembangan SDM.
Mengawasi optimalisasi alur kerja
dari jadwal manajemen.
Saya sangat mementingkan skala.
Kebanyakan orang berpikir skala berarti
meningkatkan pangsa pasar global.
Itu adalah pemikiran dalam tiga dimensi,
dan saya berbicara tentang empat dimensi.
Karena apa senjata pamungkas
untuk menghancurkan pesaing Anda?
Ini bukan soal mengalahkan mereka dalam hal penjualan.
Ini bukan soal mengalahkan mereka dalam hal kecerdasan.
Sudah waktunya.
- Hmm.
- Waktu...
- adalah senjata pamungkas.
- Uh-huh.
- Ya.
- [tertawa kecil] Kedengarannya rumit,
Namun, masa depan seluruh umat manusia
bergantung pada satu kata.
Ya, itu apa?
Pengelolaan.
[tertawa kecil]
- Wah, aku sangat senang untukmu, Buck.
- [tertawa kecil]
Bud. Bud Askins.
[menghela napas]
- Hei.
- Ooh! [tertawa kecil]
[Cooper] Mmm.
Saya sedang bekerja.
- Oh, bagaimana kalau kita pulang kerja?
- [tertawa kecil]
- Oh.
- Hah? Tidak ada maksud buruk terhadap
rekan-rekan Anda itu,
Tapi bagaimana kalau kita berdua minum
beberapa gelas piña colada di tepi kolam renang?
- Dengarkan hi-fi-nya.
- Mm.
Ada pesta penutup.
Apa, sebuah... pesta perpisahan?
- Untuk ini?
- Ya.
[menghela napas]
Baiklah. Kita akan pergi selama beberapa jam,
kami berjabat tangan dengan beberapa orang--
Itu ada di rumah kami.
[menghela napas] Hal-hal
yang rela kulakukan untukmu
tidak pernah berhenti membuatku kagum.
Mm.
[♪ Alvino Rey dan Orkestranya:
"Dardanella"]
[obrolan tidak jelas]
[menghembuskan napas]
[menghela napas]
Roosevelt, maafkan aku.
Kau tidak bisa datang, kawan.
Aku sedang menuju ke wilayah musuh.
[berbisik] Jadilah anjing yang baik.
Pergi tidur.
- [musik diputar dengan keras]
- [obrolan tidak jelas]
Ya, A Man and His Dog--
film itu bagus sekali.
Mm. Ya. Aku juga suka yang itu.
Itu anjingku yang sebenarnya.
Rumah yang indah, Tuan Howard.
Terima kasih.
[wanita 1] Apakah Cooper Howard baru saja lewat?
[pria 1] Dia sangat bagus di film itu.
[obrolan tidak jelas]
[pria 2] [tertawa kecil] Oh, dia!
[wanita 2] Tuan Howard. Halo.
Negosiasi di Anchorage berdampak
serius pada penjualan pra-pemesanan.
Kita harus berdiskusi dengan DC
mengenai hal itu.
Idealnya sebelum rilis proyeksi triwulanan kami .
[tertawa]
Tuan Howard. Tuan Howard.
Bud Askins.
Benar.
Apakah Anda keberatan, Anda tahu,
menirukan suara pelayan?
- Dari acara itu?
- Baiklah.
Aku hanya melakukannya untuk teman dekat
dan wanita cantik,
Tapi kalian berdua sudah setengah jalan.
- [tertawa]
- Hentikan.
"Saya, Bartholomew Codsworth,
selalu siap melayani."
[tertawa]
- Hoo-hoo!
- Mungkin
Setelah kamu selesai shift,
kita bisa naik ke atas dan berpesta di jacuzzi.
Bagaimana menurutmu tentang itu?
- Oh, tidak, tidak. Tidak, terima kasih.
- Tidak?
[bergumam] Oke.
Baiklah.
Permisi. Anggur Anda.
Sialan, Seabass.
Mungkin kamu satu-satunya dari semua undangan
yang benar-benar datang.
[tertawa]
- [menggerutu]
- Ya.
- Ini bukan pemandangan biasa kita, aku akui itu.
- Ya, memang bukan.
Saya rasa teman-teman aktor Hollywood kita
tidak ingin terlihat.
Merayakan bersama si penjual
ramalan kiamat.
Oh, kamu belum tahu separuhnya pun.
Dengar ya, aku kehilangan kesempatan membuat film gara-gara iklan-iklan ini?
Ya, datang ke lokasi syuting,
Para aktor tidak mau
keluar dari trailer mereka.
Bonnie Lewis mengatakan bahwa hal itu didasarkan pada alasan moral.
Bonnie Lewis?
Dia sudah membintangi lebih banyak iklan
daripada sebuah papan reklame.
- Ya.
- Sialan, Hollywood Reds.
Percayalah, radikalisme
sedang melanda Hollywood.
seperti penyakit kelamin yang parah.
Bahkan temanmu, Charlie Whiteknife, juga ikut terlibat.
Kau bercanda? Charlie?
- Mm.
- Saya melayani
- dengan pria itu.
- Mereka mengadakan pertemuan
dan segalanya.
Ini benar-benar kacau.
Tapi kau, temanku,
Kamu tahu ke mana arah angin bertiup.
Dan memang begitu--
Sebuah dunia yang dijalankan oleh orang-orang yang mengenakan
pelindung saku ke pesta kolam renang.
[nerd] ...tentang platform pengiriman.
Ya, mungkin kamu benar soal itu.
Maksudku, aku juga pernah mendapat bagian
dari keuntungan yang sama.
Saya menjual hak vokal saya untuk itu.
Robot berputar yang mereka jual
kepada ibu rumah tangga dan orang mesum.
Coba tebak berapa banyak mereka membayar saya untuk itu.
Sepuluh juta?
Tidak, saya mendapat 186, sebelum pajak.
Mungkin kamu bisa meminta lebih banyak lagi.
Yah, saya memang meminta lebih banyak.
Lalu apa yang mereka katakan?
Agen saya berhasil meyakinkan mereka
untuk menyertakan salah satu robot itu.
- [tertawa]
- Sialan
Apa yang mereka pikirkan?
Setiap kali saya masuk ke rumah saya sendiri,
Suara saya sendiri berkata,
"Halo, Pak, apakah Anda ingin duduk?"
[tertawa]
Ini mengerikan sekali!
Saya kira studio tersebut memiliki hak cipta atas karakter itu.
Mereka melakukannya.
Dan kemudian RobCo membeli studio tersebut.
- Mm.
- Dengarkan aku,
Hollywood adalah masa lalu. Lupakan Hollywood.
Masa depan, temanku, adalah produk.
Kamu adalah sebuah produk. Aku adalah sebuah produk.
Akhir dunia adalah sebuah produk.
Oh.
Dan bagi kita
yang berhasil menerima hal itu,
Saya rasa masa depan akan cerah.
Untuk kedepannya.
[bel berbunyi]
[pintu terbuka]
- [pintu tertutup]
- [Potong Potong] Saya, Bar-Bartholomew Codsworth,
Saya selalu siap melayani.
[erangan]
Hai, anak-anak. [mendengus pelan]
Nah, kalian semua di sini untuk acara makan es krim bersama,
Saya khawatir saya punya kabar buruk untuk Anda.
[Potong-potong, gagap]
Mari kita mulai, ya?
Air-Air-Menunggu.
Ambil inti fusi-nya.
Tidak ada kepalsuan di sini,
o-only a General Atomics Inter--
[Troy] Menghancurkan bisnis yang sah?
Itu ilegal di daerah sini.
Kata siapa?
Pemerintah.
[musik tegang dimainkan]
[musik dramatis dimainkan]
[Dr. Edmundson mendesah kesal]
[mengerang pelan]
Menggunakan gigi sebagai amunisi.
Mereka selalu menemukan cara baru
untuk saling membunuh di sana, ya?
Kita butuh, eh, antibiotik.
Saya tahu Anda menyebutkan bahwa
Anda ingin terus bergerak,
Tapi temanmu harus
beristirahat di sini selama beberapa hari.
sebelum aman untuk bepergian.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Ada gigi manusia busuk
yang tertancap di bahu Anda.
Kamu tidak baik-baik saja.
Titus, ini dokter ruang bawah tanah.
Kita sebaiknya mendengarkan nasihatnya.
Kami sangat berterima kasih
karena telah mengizinkan kami masuk dan merawat kami.
Itulah yang kami lakukan di sini.
Oh, dan kami menemukan baju zirahnya.
Para pencari makanan di permukaan tanah
kini membawanya kembali.
[Lucy] Oh, itu bagus sekali. Terima kasih.
Bukanlah situasi ideal bagi kita untuk tetap diam di tempat,
Tapi, harus kuakui,
rasanya sungguh menyenangkan bisa kembali ke dalam brankas.
[tertawa kecil] Aku tidak tahu
apakah kau pernah ke permukaan, tapi...
dia...
Tidak bagus.
Aku lahir di permukaan.
Oh.
Eh, maaf.
Aku tidak tahu. Kau tampak begitu--
Normal?
- [tertawa kecil]
- Ibu saya dulu seorang kurir.
Saya berusia 11 tahun dan bepergian bersamanya ke Filly.
Setelah berjalan kaki selama tiga hari dari rumah, kami
masih bisa merasakan panasnya ledakan itu.
Kamu berasal dari Shady Sands.
Banyak di antara kita memang demikian.
Kami beruntung menemukan
komunitas yang begitu ramah di Vault 4 ini.
Ya. Kami juga begitu.
[Birdie] Kami hanya perlu kamu tetap berada
di karantina beberapa jam lebih lama.
untuk memastikan
Anda tidak membawa masuk kontaminasi apa pun.
Terima kasih banyak.
[menghela napas]
[♪ Percy Faith:
"Tema dari 'A Summer Place'"]
Kamu wangi sekali.
Apa? [mengendus]
Oh.
Kamu ingin berhubungan seks?
Maksudmu menggunakan penisku?
Ya.
[tertawa lemah]
Aku tidak tahu.
Eh, hal aneh itu bisa saja terjadi.
Hal aneh apa?
Yah, begitulah, bagi sebagian pria—bukan saya—
eh, tapi bagi sebagian pria, Anda tahu,
ketika mereka menggerakkannya,
Bentuknya menjadi besar dan keras
seperti jerawat besar, lalu pecah.
Dan mereka bilang itu bisa terjadi
pada siapa saja, tapi tetap saja...
Ini menjijikkan.
Anda tahu, itu... eh,
itu sebenarnya hal yang sepenuhnya normal.
Hal itu sering terjadi.
Idealnya, setiap saat.
Aku seorang ksatria.
Eh, seorang ksatria dari Persaudaraan.
Kita—kita tidak seharusnya melakukan itu.
Oke, oke.
[menghela napas]
[musik suram dimainkan]
Apakah Anda keberatan jika saya duduk?
[obrolan tidak jelas]
Mmm.
Kita tidak seharusnya membuang waktu di sini.
Anda sudah mendengar perkataan dokter.
Selain itu, kami telah membuat kesepakatan
untuk menemukan orang itu bersama-sama.
dan kau tak berguna bagiku jika kau sudah mati.
- Lagipula, aku akan merasa tidak enak.
- Kurasa orang-orang ini
mencoba menjebak kita di sini.
Tidak, bukan begitu.
Dan sebagian dari orang-orang ini
berasal dari permukaan, seperti kamu.
[tertawa]
- Ah.
- Hai.
Ini adalah sekte. Sama seperti sekte lainnya.
Ini bukan sekte.
- Semua orang tersenyum.
- Titus, ini tempat yang aman,
di mana orang-orang saling menjaga satu sama lain.
Tapi kenapa?
Nah, karena di dalam brankas,
kita menyadari bahwa
kita semua saling membutuhkan,
persis seperti yang kubutuhkan di permukaan.
[musik yang menarik diputar]
Sekarang, kita terjebak di sini
sampai kamu bisa bepergian.
Jadi, coba kunjungi tempat ini?
Maaf mengganggu sarapan Anda,
tetapi pengawas kami
ingin menyapa sebentar.
Pengawas Benjamin, ini Lucy dan Titus.
Hai semuanya. Sekadar ingin menyapa.
- Halo.
- Dan tentu saja, selamat datang di Vault 4.
Sekadar informasi tambahan,
beberapa hal yang perlu diperhatikan.
Jelas, hindari Lantai 12.
Kami lebih suka Anda tidak pergi ke sana.
Oh, dan kami hanya punya satu meja foosball,
jadi kalau kamu mau bermain,
Anda harus mendaftar.
Jika tidak ada pensil di lembar pendaftaran,
mohon beri tahu saya.
Saya punya pensil.
Oh, dan jika Anda tidak terbiasa
dengan cara kerja kamar mandi, tanyakan saja.
Bertanya lebih tidak memalukan
daripada melakukan kesalahan. Percayalah.
Kami telah mengalami insiden demi insiden
dengan para pendatang baru.
- Oke, itu sudah mencakup semuanya.
- [tertawa kecil]
Ada pertanyaan atau kekhawatiran di luar hal-hal seperti foosball
, pensil, atau kamar mandi?
Birdie tersedia.
Sekali lagi, selamat datang di Vault 4.
Kami senang menyambut Anda.
- Terima kasih.
- [Benjamin] Mm.
[berdehem]
[musik menyeramkan diputar]
Mm.
Itu aneh, kan?
- Pengawasnya?
- Itulah yang saya maksud.
- Saat orang bersikap baik--
- Tidak.
Titus, aku... aku sedang membicarakan matanya.
Banyak orang yang hanya memiliki satu mata.
Ya, memang, tapi...
Maksudku, miliknya ada di tengah.
Sedikit ke kiri.
Dan soal Level 12 itu? Maksudku...
Oh.
Maaf.
Semoga harimu menyenangkan. [tertawa kecil]
[♪ Gene Armstrong dan Texas
Nite Hawks-nya: "Lonely Hours"]
♪ Saat-saat kesepian ♪
♪ Menjauh darimu...
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Tidak. Bukan begitu.
Mmm.
Apakah kamu pernah... berpikir untuk bekerja
di tempat lain?
Dulu saya.
Tapi dengan kamu yang membuat iklan-iklan ini, ini...
ini praktis sudah menjadi bisnis keluarga.
Mungkin kita bisa mencarikan Janey pekerjaan di bagian penggajian.
- saat dia berumur 15 tahun.
- [Janey] Duduk.
- [tertawa kecil]
- Oh, anjing yang baik.
Aku memikirkannya. Meninggalkan dunia hiburan.
Membelikan kita sebuah peternakan di Bakersfield.
Kembalilah menjadi koboi sejati lagi.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Kamu akan terlihat cantik.
Dan bantu saya memelihara ayam.
[tertawa] Tidak.
Kamu akan terlihat sangat bagus
mengenakan baju terusan.
Ada apa denganmu?
Martini gin.
[mengerang] Aku tidak tahu.
Mungkin akhir-akhir ini saya
terlalu banyak membaca berita.
Hal itu membuatku mulai ragu
dengan kehidupan kota.
[menghela napas]
Oh, ayolah.
K-Kau pasti pernah melihat ini di sekitar sini.
Tidak padamu, aku belum.
Bud Askins-- dia mendapatkan lisensi dari RobCo.
Kami mengintegrasikannya
dengan sistem penerimaan Vault-Tec.
- Bud Askins.
- Bud Askins. Percayalah, aku tahu.
Perusahaan ini penuh dengan orang-orang seperti dia.
Namun Vault-Tec tetap ada, dengan atau tanpa saya.
Mengeluh dari pinggir lapangan tidak akan membawa manfaat apa pun .
Yang ingin saya katakan adalah kita hanya memiliki satu kehidupan ini.
Apakah kamu benar-benar ingin menghabiskan jam kerjamu
dari jam sembilan sampai lima bekerja dengan orang-orang brengsek ini?
Aku butuh pekerjaan ini, Coop.
- Ini menjamin kita mendapat tempat di brankas.
- Kita punya uang.
Kita bisa membeli tempat di brankas.
Salah satu brankas yang bagus.
Apa maksudnya itu?
Aku melakukan apa yang aku bisa, oke?
Percayalah padaku.
Silakan.
Ya.
[musik melankolis diputar]
[Pembawa berita] Saat semua negara berlomba
untuk mengamankan uranium
dan mengendalikan masa depan energi,
Kekurangan telah muncul,
bahkan membuat sekutu pun berbalik
menjadi calon pesaing.
Akankah harga energi melonjak musim dingin ini?
- dan akankah ini menyebabkan perang yang lebih luas?
- [tertawa kecil]
Detail selengkapnya setelah sambutan
dari sponsor terbaru kami...
Maaf kamu tidak bisa datang
ke pesta tadi malam, Charlie.
Sepertinya kamu sudah mengadakan salah satu rapatmu, ya?
Salah satu pertemuan Komunis Anda?
Ayolah, bung.
Kami menyaksikan orang-orang mati bersama di utara,
berjuang melawan semua omong kosong itu.
Ya, lalu untuk apa?
Maksudmu apa, untuk apa?
Untuk impian Amerika.
Kami aktor.
Kami membuat film, Charlie.
Ya, impian Amerika membuatku
ditembak di pantat olehmu sepanjang hari.
Kamu punya lahan seluas lima hektar di Tarzana.
Kurasa kamu baik-baik saja.
Tidak masalah, Coop.
- Vault-Tec itu iblis sialan, man.
- Istriku bekerja di sana.
- Kamu benar-benar berpikir Barb itu iblis?
- Tidak, tidak, oke, aku...
Aku suka Barb, oke?
Apakah Anda tahu apa
arti "tanggung jawab fidusia"?
- Tanggung jawab fidusia?
- Ya.
Tidak, aku sama sekali tidak tahu.
Saya berprofesi sebagai pemain peran koboi.
Oke.
Jadi, pemerintah AS telah melakukan outsourcing.
Kelangsungan hidup umat manusia
di Vault-Tec.
- [tertawa]
- Vault-Tec adalah perusahaan swasta
yang memiliki tanggung jawab fidusia
untuk menghasilkan uang bagi para investornya.
Lalu bagaimana cara menghasilkan uang?
- Dengan menjual brankas.
- Itu namanya kapitalisme, Charlie.
Namun mereka tidak bisa menjual brankas
jika negosiasi perdamaian ini berhasil.
Jadi Vault-Tec
memiliki tanggung jawab fidusia.
untuk memastikan agar hal itu tidak berhasil.
[menghela napas] Ya. Bagaimana mereka akan melakukannya?
Aku tidak tahu.
Kamu ingat film
yang kita buat bersama Johnny Morton--
Kau adalah sheriff
dan aku hanyalah orang Indian biasa?
Ayolah, jangan berkata begitu.
Tallhand Mudlake bisa berbicara dengan kuda.
Anda memerankannya dengan anggun
dan bermartabat.
Itu peran yang sangat cocok untukmu.
Morton memerankan seorang peternak
yang memiliki separuh wilayah Missouri.
Lalu apa yang terjadi ketika para peternak sapi
memiliki kekuasaan lebih besar daripada sheriff?
- Seluruh kota terbakar habis.
- Seluruh kota terbakar habis. Benar.
Vault-Tec adalah perusahaan bernilai triliunan dolar
yang memiliki setengah dari segalanya.
Dan setelah sepuluh tahun perang,
pemerintah AS lebih bangkrut daripada sebuah lelucon.
Para peternak sapi yang berkuasa, Coop.
Oh, ayolah.
Kecuali jika masyarakat melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Kurasa semuanya adalah konspirasi, kan?
- Ayolah, kawan,
kau terdengar seperti anggota sekte.
- Dan kau duduk di sini
Membela sebuah sistem yang siap
membakar dunia, Cooper.
Mungkin justru kamulah yang tergabung dalam sekte tersebut.
[gumam]
Lihat.
Anda sebaiknya datang ke pertemuan.
Anda harus mencari tahu kebenaran
tentang tempat istri Anda bekerja.
Demi dirinya.
[musik menegangkan dimainkan]
Pelayan bar, bolehkah saya minta satu lagi?
[telepon berdering]
- Halo?
- [pria] Halo! Bolehkah saya berbicara dengan Barb?
- Siapa itu?
- Ini Henry.
Henry dari program pelatihan asisten Vault-Tec .
Apakah ini Tuan Cooper Howard?
Eh, maaf, Henry, tapi istri saya lebih suka
tidak menerima panggilan kerja di malam hari.
Oh, tidak, tidak, tidak, eh,
hanya akan beberapa menit saja.
- Oke. Baiklah, sampai jumpa.
- Saya punya beberapa pertanyaan untuknya. Saya tidak--
Eh, itu tadi Henry. Dari tempat kerja.
Apakah Anda punya... asisten baru?
Ya, benar.
Ya? Apakah Janey sudah tidur?
Eh, dia sedang membacakan
Little House on the Prairie untuk Roosevelt.
Ah. Apakah dia menyukainya?
Apa?
Ini akan menjadi masa sulit baginya, itu saja.
Anda tahu, tidak boleh ada anjing di dalam brankas.
Kata siapa?
[Barb] Hmm?
Tidak boleh ada anjing di dalam brankas. Siapa bilang?
Yah... itu saja
Nah, um... itulah kebijakannya.
Anda tahu, anjing makan daging.
Ini adalah inefisiensi yang dapat dihindari.
Ah.
Ya.
Sebenarnya bukan itu pertanyaannya, kan?
Yang saya minta hanyalah...
Siapa yang memutuskan bahwa
tidak ada anjing di dalam brankas?
Nah, menurut saya itu
adalah masalah yang relatif sepele,
dengan mempertimbangkan kondisi prasyarat
agar kita dapat hidup di
tempat perlindungan dari dampak nuklir.
Yah, Anda tahu, sejujurnya saya tidak yakin itu benar.
Apa?
Saya serius.
Siapa-siapa yang membuat aturan?
Karena anjing tidak diperbolehkan—
itu adalah peraturan baru.
Seseorang memutuskan itu
dan tidak membagikannya kepada siapa pun.
Maksudku, apa lagi
yang kau siapkan untuk kami?
Apakah itu—apakah itu jumpsuit biru—
Apakah itu wajib? Bagaimana jika
saya tidak ingin mengenakan jumpsuit biru?
- Bagaimana kalau aku mau pakai yang warna hijau?
- Maka terjadilah masalah besar,
dan Anda ingin tahu tentang lemari pakaian Anda?
Tidak, saya ingin tahu tentang kebebasan saya.
Aku tidak pergi berperang untuk membela kebebasan itu.
agar aku bisa tinggal di ruang bawah tanah
di bawah tumit sepatu bot
dari Ketua Bud Askins.
Dan saat kau pergi berperang,
aku tinggal di rumah.
- Aku mengenalmu--
- Aku sedang memeriksa surat
- setiap hari.
- Aku tahu.
Aku menunggu di dekat telepon setiap malam.
Dan setiap malam aku membuat diriku sendiri gila.
membayangkan hal terburuk.
Jadi, kau tak perlu memberitahuku
betapa buruknya perang itu, Coop.
Setiap hari saya pergi bekerja dan saya memikirkan tentang
bagaimana umat manusia dapat bertahan hidup dari peristiwa nuklir
itu akan memusnahkan 90% kehidupan di bumi
dan aku pulang
dan kau bicara padaku tentang
bersembunyi di sebuah peternakan di Bakersfield.
Kau tahu, terkadang aku bahkan tidak tahu
kau berada di planet mana, Coop.
Namun, ketika bom berjatuhan,
perjalanan dua jam dengan mobil tidak akan cukup.
Jadi ya, tidak akan ada anjing
di dalam brankas.
Dan tidak, tidak satu pun dari itu yang ideal.
Namun jika miliaran orang
akan kehilangan nyawa mereka,
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk memastikan orang-orang yang kucintai--
Itu kamu dan itu Janey--
tidak termasuk di antara mereka.
Saya telah bekerja keras
untuk memastikan kita masuk ke
brankas khusus untuk manajemen,
di mana kita akan mengawasi
semua brankas lainnya.
Kamu tidak mengerti.
Itulah yang terbaik yang bisa kita harapkan.
Untuk Janey.
[musik menyeramkan diputar]
Hei, hei.
- Hei, hei, hei.
- [terisak, merintih]
Kemarilah.
Saya minta maaf.
Aku tahu kau selalu
berusaha melakukan hal yang benar.
Itulah yang aku sukai darimu.
Dan ketika Anda memutar pegangan kecil
di bagian atas, semuanya akan hilang.
Ya, itu dia...
- Cara kerja toilet.
- Mm-hmm.
Sebenarnya aku berasal dari brankas.
Kamu itu apa?
- Aku berasal dari brankas.
- Benar juga.
- Goosey MacLean.
- Oh, tidak, tidak. Ini-ini Lucy.
Tidak, tertulis Goosey. Hmm.
Tapi, setidaknya itu sesuatu.
Anda tidak setiap hari bertemu dengan penghuni vault alami .
Kita adalah spesies yang hampir punah.
Oh, jadi kamu... kamu berasal dari sini?
- Lima generasi, dan bangga akan hal itu.
- Ah.
Saya hanya berpikir karena...
Karena begitu banyak, eh, orang di sini
tampaknya adalah pengungsi.
- dari permukaan.
- Ceritakan padaku tentang itu.
Ooh. Orang-orang ini.
Apakah aku benar? [tertawa kecil]
[erangan]
Aku mengambil yang berjamur. [berdehem]
- Apa maksudmu?
- Begini,
Anda tidak akan menemukan siapa pun
yang lebih berpikiran terbuka daripada saya,
tapi mereka datang ke sini
dengan makanan mereka yang bau
dan ide-ide aneh mereka.
Kamu berasal dari brankas. Kamu mengerti.
Aku tidak mengerti.
Jika kamu tidak menyukai orang dari penampilan luarnya saja.
Lalu mengapa Anda terus menerima mereka?
Itu adalah kebijakan dari sebelum zaman saya.
Tapi para pendatang baru ini, oh, biar kuberitahu,
Jika Anda ingin terpilih,
Anda harus menghormati tradisi mereka.
dan mentolerir mereka
serta tidak menyebut mereka "peselancar". Itu mengerikan.
Jadi, kau tidak
menerima penghuni permukaan di dalam brankasmu?
Sejujurnya, tidak.
- Seperti apa itu?
- Tidak,
Saya rasa apa yang Anda lakukan di sini
adalah hal yang sangat baik.
Aku melihat apa yang tersisa dari Shady Sands.
Seluruh kota hancur
dalam sekejap. Itu...
Maksudku, sebagian dari orang-orang ini
kehilangan segalanya.
Dan itu adalah sebuah tragedi.
Jadi kami mengambil bagian kami dari mereka
dan memberi mereka tempat tinggal.
Karena itulah yang kami lakukan.
Tapi sepertinya kamu tidak bisa
membuat lelucon lucu tentang hal itu.
tanpa menyinggung perasaan mereka.
Maksudku, satu lelucon lucu yang pernah kuceritakan
mungkin sepuluh kali.
- Apa maksud lelucon itu?
- [mencemooh]
Saya lupa.
Yang saya tahu hanyalah itu adalah bom yang sangat besar.
[tertawa kecil] Lumayan bagus, kan?
Oh, dia tidak mengerti.
[berdehem]
Ada pertanyaan lain?
Saya punya satu. Eh...
Apa yang ada di Lantai 12
dan mengapa kita tidak bisa pergi ke sana?
Kita tidak membicarakan hal itu.
- Astaga, ada apa denganmu?
- Maaf, aku--
- Aku hanya--
- Sebaiknya kau pergi sekarang.
- Aku hanya ingin--
- Selamat tinggal, Goosey.
[musik tegang dimainkan]
Pergi sana.
[musik menegangkan dimainkan]
♪ ♪
Hai.
Kalian mendapatkan daya listrik dari mana?
[berdenyut terus-menerus]
[Birdie] Aku lihat kau sudah menemukan inti fusi kita.
Bagaimana kita beradaptasi dengan kehidupan di sini?
Apakah itu penting?
Aku akan segera pergi.
Bukankah begitu?
Sebagian orang yang datang ke sini
mengalami kesulitan beradaptasi
hingga akhirnya merasa aman.
Semua hal yang harus kamu lakukan untuk bertahan hidup
masih segar dalam ingatanmu.
Kepercayaan tidak mudah didapatkan bagi kita
yang memiliki hati nurani yang bersalah.
Di Sini.
Unit 428.
Bagaimana kalau kamu tidur di kamarmu
sendiri malam ini?
Mandilah dengan air panas.
Tidak ada salahnya menikmati
sedikit kenyamanan.
Eh, ketika Anda mengatakan "mandi air panas,"
apa maksudnya sebenarnya?
[musik pop lembut terdengar
samar-samar melalui pengeras suara]
[obrolan tidak jelas, tawa]
[tertawa]
[musik menyeramkan diputar]
♪ ♪
[♪ June Christy:
"Beri Aku Kehidupan Sederhana"]
♪ Aku tidak percaya
pada kekhawatiran dan kesedihan ♪
♪ Mengapa harus terlibat dalam perselisihan? ♪
♪ Aku tidak pernah tersingkir ♪
♪ Untuk melangkah dan berjalan dengan percaya diri ♪
♪ Berikan aku kehidupan yang sederhana ♪
♪ Sebagian orang merasa menikmati menyantap
daging burung pegar ♪
♪ Benda-benda itu menggelinding dari pisauku ♪
♪ Sajikan saja tomat
dan kentang tumbuk untukku ♪
♪ Berikan aku kehidupan yang sederhana ♪
♪ Sebuah pondok kecil adalah yang kuinginkan ♪
♪ Bukan yang luas dan lapang ♪
♪ Sebuah rumah yang dipenuhi dengan sukacita
dan tawa ♪
♪ Dan orang-orang yang kau cintai di dalam hatimu ♪
♪ Sebagian orang menyukai jalan yang tinggi,
saya menyukai jalan yang rendah ♪
♪ Bebas dari kekhawatiran dan perselisihan ♪
♪ Terdengar norak dan murahan,
tapi memang benar adanya ♪
♪ Berikan aku kehidupan yang sederhana ♪
♪ Aku memang tidak ditakdirkan
untuk melangkah dan berjalan dengan angkuh ♪
♪ Berikan aku kehidupan yang sederhana ♪
♪ Sajikan saja tomat
dan kentang tumbuk untukku ♪
♪ Berikan aku kehidupan yang sederhana ♪
♪ Sebuah pondok kecil adalah yang kuinginkan ♪
♪ Bukan yang luas dan lapang ♪
♪ Sebuah rumah yang dipenuhi dengan sukacita
dan tawa...
Permisi.
Ya.
Apa ini?
[musik melankolis dimainkan]
♪ ♪
[musik dramatis dimainkan]
- [pintu terbuka]
- [penghuni brankas] Hampir dimulai.
[pintu tertutup]
Oh, eh, permisi?
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah tradisi Penghuni Permukaan.
Suasananya bisa agak terlalu ribut
untuk selera saya.
Silakan datang.
Tentu.
[musik suram dimainkan]
[Sorrel] Ya ampun.
Mengapa, Sorrel Booker.
[keduanya tertawa]
Aku dengar ada hantu
yang mengacaukan Super Duper Mart itu.
Tidak ada yang memberitahuku bahwa itu adalah hantu.
Mm. Mm.
Kalian tahu siapa yang baru saja kalian bawa masuk?
Bajingan ini dia
Dia dulunya adalah pemburu hadiah terbaik
yang pernah menembak pantat seseorang.
Anak-anak zaman sekarang tidak tahu
sejarah sama sekali.
Apakah kamu punya jarum dan benang?
[Troy mencemooh] Maaf,
Kami tidak banyak merajut di sini.
Ini namanya menjahit.
Sepertinya aku punya beberapa di dalam tasku.
[mendengus pelan]
Apakah Anda keberatan?
Ah, ayolah, Sorrel,
kita kan teman lama?
Lihatlah dirimu. 200 tahun.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu terus bertahan.
Mungkin kamu hanya menyukai perasaan itu.
dari sinar matahari California yang indah itu
di wajah keriputmu itu.
Atau mungkin kamu masih mencarinya.
Nah, Sorrel...
Saya yakin bisa mencoret
satu alasan dari daftar itu untuk Anda.
Aku jelas-jelas sudah tidak hidup lagi
agar saya bisa melakukan
percakapan yang tidak cerdas.
dengan orang-orang bodoh sepertimu.
Jaga ucapanmu, brengsek!
Itulah presiden pemerintahan
yang sedang Anda ajak bicara.
Oh...
Anda sekarang seorang presiden?
Saya tidak melihat alasan mengapa tidak.
Nah, kalau begitu mungkin Anda
perlu menyewa seorang humas.
Karena ini pertama kalinya
aku mendengar tentang pakaian ini.
Sekarang, yang saya dengar
hanyalah banyak sekali obrolan.
tentang seorang wanita.
Nama Moldaver.
Mereka memanggilnya Ibu Api.
Nah, perempuan itu berbahaya.
Nah, kalau bicara soal kepemimpinan
saat ini,
Berbahaya adalah apa yang mereka sebut
sebagai prasyarat.
Seseorang harus tampil
dan menegakkan ketertiban di sini.
Kau tahu kenapa anak-anak ini membawamu masuk?
[Ghoul] Karena aku telah membuat kesalahan
Sebuah
usaha penjualan organ tubuh yang miskin dan tak berdaya yang berafiliasi dengan geng?
- Ya.
- Mm.
- Sekarang, aku selalu menyukaimu.
- Ya, aku selalu menyukaimu.
Wah, manis sekali, bukan?
Tapi Super Duper Mart yang kau hancurkan itu...
berada di bawah perlindungan kami.
Jadi, jika aku ingin membiarkanmu lolos begitu saja,
Orang-orang mungkin akan kehilangan kepercayaan
pada apa yang sedang kita coba lakukan di sini.
Lalu apa selanjutnya?
Anarki di jalanan.
Tepat.
Nah, apakah Anda punya sesuatu untuk dikatakan
sebagai pembelaan?
Terbukti bersalah.
Semudah itu?
[musik menegangkan dimainkan]
Begitu saja.
Nah, jika Anda masih membutuhkan bukti lebih lanjut,
Aku bisa bercerita tentang kota
yang baru saja kubangun ini, Filly.
Oh, aku pasti sudah membunuh sembilan atau sepuluh orang.
Ayahku tinggal di Filly.
Yah, sekarang tidak lagi,
kecuali jika dia seorang pengecut.
Jangan terpancing, Nak.
Yah, aku tidak sedang memancing.
Aku hanya mencoba memainkan permainan ini.
Menurut pengalaman saya, buah apel
cenderung tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Apakah itu benar dalam kasus Anda?
Ayahku bukanlah seorang pengecut.
Baiklah, kalau begitu kurasa satu-satunya pertanyaan adalah...
...apakah kamu?
[Sorrel] Sheriff Rex.
Ambil senjata Sheriff Troy.
Sikapmu sangat layaknya seorang presiden.
[Sorrel] Bawa dia ke belakang
dan berikan dia sebagai makanan untuk babi-babi.
[dengkur]
Sialan.
Aku punya satu pertanyaan untukmu, kawan lama.
Mengapa...
Apakah kamu punya gambar ini di dindingmu?
Itu Moldaver.
Mengapa?
Yah, bukan seperti itu
yang saya ingat tentang dia, itu saja.
Ya?
Nah, bagaimana kamu mengingatnya?
[♪ The Metrotones: "Skitter Skatter"
diputar di radio]
♪ Nah, apa yang akan kamu lakukan
jika kekasihmu meninggalkanmu sendirian? ♪
[mesin berhenti]
[musik yang menarik diputar]
[menghela napas]
[obrolan tidak jelas]
- Hai.
- Hei.
[menghela napas]
[semua menghembuskan napas perlahan]
♪ ♪
Terima kasih sudah datang.
Ya, kita lihat saja apakah aku akan tetap tinggal.
Kamu akan tetap tinggal.
Ibu Api, kami mengenangmu.
[semua] Ibu Api,
kami mengingatnya.
[Birdie] Kami menghidupkan kembali masa lalu
seperti yang kita ingat.
Kita menghidupkan kembali masa lalu
sebagaimana kita mengingatnya.
Kami menghadirkan kembali Shady Sands...
Kami menghidupkan kembali Shady Sands.
- ...saat kita mengenang.
- [semua] Saat kita mengenang.
- Kami akan membawa kembali mereka yang telah diambil dari kami.
Kita membawa kembali mereka yang telah diambil dari kita...
Kita membawa kembali mereka yang telah diambil dari kita.
...dengan melumuri diri kita dengan abu mereka.
Dengan melumuri diri kita dengan abu mereka.
[Birdie] Kami membawa kembali mereka yang telah diambil dari kami
dengan melumuri diri kita dengan abu mereka.
[semua] Dengan menutupi diri kita
dengan abu mereka.
Untuk mengembalikan Shady Sands,
darah harus tumpah.
[semua] Untuk mengembalikan Shady Sands,
Saya rasa ada seseorang yang perlu Anda temui.
- Ya, siapa itu?
- [semua] Darah harus tertumpah.
- Darah harus tertumpah.
[Birdie] Darah harus tertumpah.
- [Birdie] Untuk mengembalikan Shady Sands,
darah harus tertumpah.
Untuk mengembalikan Shady Sands,
darah harus tumpah.
- Oh, Ibu Api...
Oh, Ibu Api,
engkau akan menjadi penyelamat kami.
Oh, Ibu Api, engkau akan menjadi
penyelamat kami.
Tuan Howard?
[semua] Oh, Ibu Api,
Engkau akan menjadi keselamatan kami.
Saya penggemar berat.
Titus?!
Kita perlu bicara...
Ya.
[♪ Jack Shaindlin: "Aku Sangat Senang"]
Kamu benar tentang tempat ini.
TIDAK.
Kamu benar. Coba lihat ini.
Ini namanya tiram.
Kamu mau?
Itu membuatmu merasa sangat nyaman.
Kamu ingin membuat penisku meledak sekarang?
- Apa?
- Maaf, hubungan seksual?
Tidak, Titus.
Tidak, kita harus pergi. Sekarang juga.
Orang-orang ini gila.
- Ya, mereka mirip denganmu.
Agak aneh, tapi baik.
- Tidak.
Ditambah lagi, lenganku. Kau tahu, aku benar-benar...
Aku perlu memberinya sedikit lebih banyak waktu.
Oke. Titus, lihat,
Aku mengerti mengapa kamu ingin tetap tinggal.
Oke? Aku sungguh-sungguh, aku...
Aku tahu ini semua pasti terlihat sangat bagus
dibandingkan dengan—pertunjukan syuting itu
Itu ada di atas sana.
Aku tidak akan menyalahkanmu
jika kamu ingin membatalkan kesepakatan kita.
dan—dan berada di tempat
yang baik dan aman.
Tapi bukan itu masalahnya.
Mereka memberiku jubah.
Aku tahu.
Dan sandal rumah.
Orang-orang ini menyembunyikan sesuatu dari kita.
dan aku akan membuktikannya padamu, oke?
Aku tidak akan pergi tanpamu.
♪ Katakanlah kalau begitu kita akan menikah ♪
♪ Di bulan Mei ♪
[musik dramatis dimainkan]
[pintu terbuka]
♪ ♪
[wanita terengah-engah]
[menggeram]
[erangan]
[berteriak]
- [tombol diklik]
- [rekaman berhenti]
[monitor berbunyi bip terus-menerus]
[musik menyeramkan diputar]
♪ ♪
[tertawa kecil] Senang mendengar kabarmu baik-baik saja.
Ketika saya melihat pintunya terbuka, saya khawatir
salah satu dari kalian mungkin telah keluar.
[suara sepatu berderit]
Halo?
[alarm berbunyi]
Aah! [teriakan]
[dengkur]
Tidak! Kamu gila!
Kalian semua gila!
Seluruh budaya kalian tidak waras!
Saya yakin jika kami datang ke rumah Anda
- Kami akan mengatakan hal yang sama.
- [menggerutu] Minggir!
Tidak! [mengerang]
[♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink"
dilanjutkan]
♪ Aku sangat gembira ♪
♪ Segalanya tampak indah ♪
♪ Dan langit kembali biru ♪
♪ Biarkan masa lalu berlalu ♪
♪ Aku takkan lagi menghela napas atau menangis ♪
♪ Aku sangat gembira ♪
♪ Bulan berwarna kuning ♪
♪ Dan akulah temanmu malam ini ♪
♪ Segera kita akan menyambut hari yang istimewa itu ♪
♪ Kapan aku akan melamar ♪
♪ Dan kamu akan berkata, "Oke" ♪
♪ Katakanlah kita akan menikah
di bulan Mei ♪
♪ Aku sangat gembira ♪
♪ Segalanya tampak indah ♪
♪ Dan langit kembali biru ♪
♪ Biarkan masa lalu berlalu ♪
♪ Aku takkan lagi menghela napas atau menangis ♪
♪ Aku sangat gembira ♪
♪ Bulan berwarna kuning ♪
♪ Dan akulah temanmu malam ini ♪
♪ Sebentar lagi kita akan menyambut hari yang istimewa itu ♪
♪ Kapan aku akan melamar ♪
♪ Dan kamu berkata, "Oke" ♪
♪ Katakanlah kita akan menikah
di bulan Mei ♪
[musik suram dimainkan]
♪ ♪